❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජියොන්ග්-සුක්.
හායි.
මම ඇතුලට යන්නද?
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
- ඒක ලේසි ගමනක් නෙවෙයි නේද? - ඒක හරි.
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා, ඒ නිසා මම කෑම හැදුවා.
ජියොන්ග්-රිම් කොහෙද?
ඇයට බෙහෙත් නිසා නිදිමත දැනෙමින් තිබූ අතර මොහොතකට පෙර නින්දට වැටුණි.
මම විනාඩි දහයකින් එයාව ඇහැරවන්නම්. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මම මේ මත්පැන් හැදුවේ ෂිටිම් මල් වලින්.
ඔබට වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි. මම වැඩ කරන අතරතුර බොන්නේ නැහැ.
ඒක වීදුරුවක් විතරයි.
ඔයා තාමත් අතීතයේ වගේම සම්මුති විරහිතයි, ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒ කාලේ ඔයාට කැමති වුණා.
- මොකක්ද? - මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
නමුත් සොං-සු නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දික්කසාද වුනා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඔයාට විරුද්ධව පියවරක් ගන්නවා.
දැන් පරක්කු වැඩිද?
ජියොන්ග්-රිම් කොහෙද? මම හිතන්නේ ඔයා එයාව ඇහැරවන්න ඕනේ.
- එතන. - හරි.
ජියොන්ග්-රිම්.
මෙය කුමක් ද?
ජියොන්ග්-රිම් කොහෙද?
ඇය අවුරුදු දෙකකට පමණ පෙර පලා ගියාය.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම නිෂ්පාදන විකුණන්නේ කාන්තාවන්ට විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම එන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් ගැන වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
මම ඔයාට හිතාමතාම බොරු කිව්වා.
ඔයා එහෙම නොවෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා තාමත් හරිම ලස්සනයි.
මට පේනවා. මේ තියෙන්නේ.
ඒක දාන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ. මම ඔයාට ඒක අඳින්න උදව් කරන්නද?
- මාව අතාරින්න! - හේයි!
හේයි!
ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා ඇති තරම් කාලයක් සෙල්ලම් කළා.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව නරක කෙනෙක් කරන්නේ?
මම සියොං-සුට වඩා වෙනස්.
- අපි අවංක වෙමු. - යන්න දෙන්න!
- එළියට එන්න. - යන්න දෙන්න!
ඔයා කව්ද?
ඔයා ජරාවක්.
ඔයාට හරි ද?
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට පිටුපසින්!
හේයි, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හැන් ජියොන්ග්-සුක් මහත්මිය.
දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම සැකකරුව අල්ලගත්තා. ගබඩාව ඇතුලට යන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔයා කැළඹෙන්න ඇති.
ඔව්.
මාව අතාරින්න!
- අපිත් එක්ක එන්න. - මම මොකක්ද කරපු වරද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි! ඔයා එයාලට කියන්න.
මම ඔයාට මොනවද කළේ? කියන්න!
- යන්න දෙන්න! - ඇති.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. අපි මගේ කාර් එකට යමු.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
නෑ, ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් කලින් කිව්වා මගේ ප්‍රකාශය එයාලට අවශ්‍යයි කියලා.
අද ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි,
ඒ නිසා අද කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
ජියොන්ග්-සුක්!
ජියොන්ග්-සුක්, මේ අපි! ගෙදර ඉන්න අලෙවි නියෝජිත සහෝදරියන්!
හරි. මට තත්පරයක් දෙන්න!
ඔයා ආවේ ආරංචිය අහලා.
ඔව්. ශාඛා කළමනාකරු වීම පුදුම සහගතයි වගේ.
ඔබට ස්ථාවර මාසික වැටුපක් ලැබේ.
මගේ ජීවිතේ මම අහපු මිහිරිම වචනය ඒක.
ඒක මේ තක්කාලි වලට වඩා පැණි රසයි.
ජියොන්ග්-සුක්, ඔයා තමයි මුලින්ම ආරංචිය ඇහුවේ.
අපි හතර දෙනාගෙන්, ඔයා එක් කෙනෙක් වෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ඒක හරි.
ජියොන්ග්-සුක්.
හැකි ඉක්මනින් සාර්ථක වී සැමට පෙන්වන්න!
"හැමෝටම පෙන්වන්න"?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
ඇය ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිනවා, ඒ නිසා යමක් තිබිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරලා ඉහිරෙන්න.
මම තාමත් ඒ ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ සුපිරි වෙළඳසැලේ කාන්තාව ඔබේ දික්කසාදය ගැන අහලා ඇති.
ඇය එක එක දේවල් කිය කියා හිටියා.
ඇය ඇහුවා ව්‍යාපාරය හේතුවද කියලා,
ඒක කරදරයක් කියලා එයා දන්නවා කිව්වා, ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද කියලා ඇහුවා--
අනේ මන්දා, එයා මොනතරම් කපටි ගෑනියෙක්ද!
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ජියොන්ග්-සුක් වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා.
මම ඇයට කිව්වා ඇය ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා.
ඒ වගේම ව්‍යාපාරය දියුණු වෙනවා කියලත්.
මම ඇයට කිව්වා
ඇයට ඇගේ උසස් පාසල් මිතුරියගේ නිවසේ අලෙවිකරණ රැකියාවක් තිබූ බව.
ඔහ්, මට පේනවා.
නගරය ඉතා කුඩා නිසා නිෂ්ඵල කටකතා පැතිරෙනවා.
- ඒකට උදව් කරන්න බෑ. - ඒක හරි.
ඒක වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.
ඒක හරි. ඒක කමක් නෑ.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා වැඩට අවධානය යොමු කරලා ඒවා පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔහ්. යොන්ග්-බොක්, ඔයා ජියොන්ග්-සුක් එක්ක ඒ ගෙදර විකුණුම් රස්සාවට යන්න ඕනේ.
ජියොන්ග්-සුක්, හෙට ප.ව. 2:00 ට. ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
ප.ව. 2:00 ට? ඔව්.
හරි හරී.
මේක විහිළුවක්.
රෑ මැද මේක වුණේ කොහොමද?
මේ වගේ නිහඬ නගරයක?
ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රශ්න කිරීම හොඳින් සිදු වූවාද?
ඔහු දිගින් දිගටම චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
නවතින්න! සාප වේවා.
කැප්ටන්, ඔයා මාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
යහපත්කම.
මාර්ගය වන විට, රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඔබ ඔහුව ක්‍රියාවෙන් අල්ලා ගත්තේ කෙසේද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? වැදගත් වෙන්නේ වැරදිකරු අල්ලගත්ත එක.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි එයා පොරොන්දු වුණු විදියට ඊයේ රෑ ආවේ නැත්තේ කියලා.
- මට තරහා ගියා වගේ. - මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හරි, අපි මේ නඩුව හොඳින් අවසන් කළාට පස්සේ,
මම ඔබට නැවතත් ආරාධනා කරන්නම්.
ඉතින් වින්දිතයා කවදා එයිද?
අපරාධයේ ස්වභාවය අනුව, වින්දිතයාට මානසික ස්ථාවරත්වයක් අවශ්‍ය වේ.
දෙපැත්ත වෙන් කිරීම සඳහා, මට ලිඛිත ප්‍රකාශය ලැබෙනු ඇත.
ඒ පන්ක් තමන් අහිංසකයි කියලා කියයි.
හරස් ප්‍රශ්න කිරීම ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරනු ඇත.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
හරි. උසස් හා බලගතු තැනැත්තා එය තනිවම බලා ගනීවි.
ඔයා දැන් මොකද කළේ?
මොකක්ද? ඒක සැහැල්ලු පහරක් විතරයි.
කුමක් ද?
මේ ලේ නේද?
ලේ? ඇයි... ඇයි ඔයාගෙන් ලේ ගලන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට එම ස්ථානයේ තුවාල වුනාද?
ඒක වෙන්න ඇති. ඔයා කිව්වා ශාරීරික සටනක් තියෙනවා කියලා.
මට ඒ අවජාතකයා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න හොඳ නැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ ප්‍රතිකාර ගන්නම්.
පේනවද? ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක මුකුත් නෑ වගේ පේනවා.
දෙයියනේ, ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
මේක තමයි.
ඒක දාන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
ඔබගේ ප්‍රකාශය ලිඛිතව ලැබීමට මම අදහස් කරමි.
ඒ නිසා මම ඔබට ලේඛන ලබා දී ඒවා ඔබට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
හෙට හවස් වෙනකොට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ආහ්, එහෙනම් මට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා දැන්ම ආපහු වැඩට යනවද?
ඔයා දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
නැහැ, මට වැඩ කරන්න ඕනේ. මගේ පවුලේ ජීවනෝපාය රඳා පවතින්නේ ඒ මතයි.
ඔයා දන්නවා ද…
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඊයේ මොකද වුණේ...
මිනිස්සුන්ට ඒ ගැන දැනගන්න විදිහක් නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න?
මගේ ව්‍යාපාරය කරදර ඇති කළා කියලා මිනිස්සු දැනටමත් හිතනවා.
නිස්කලංක නගරයකට, ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම මේක නිහඬව තියාගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම වැඩ කරන්න පටන් ගන්නේ දහවල් 2:00 ට විතර, ඉවර කරන්නේ සවස 5:00 ට විතර.
අපි ඒ පාර මුණගැහුණු තැන ළඟයි ඒක.
හරි. හෙට සවස 5:00 ට හමුවෙමු.
හැන් ජියොන්ග්-සුක් මහත්මියගේ නඩුව ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක නා කොහෙද?
ඔහු යතුරුපැදි සොරකම් නඩුවේ සාක්ෂිකරුවන් විය හැකි අය සමඟ කතා කරනු ඇත.
එතනින් ගෙදර යන්න.
ඔහු…
හයා!
මම ඔහුගේ වැදගත් කරුණට පහර දුන් විට, ඔහු මේ ආකාරයෙන් පහර වැදුණා.
මම තවත් පා පහරක් එල්ල කරලා පියාඹන පා පහරකින් ඔහුව අවසන් කළා.
- දෙවියනේ. - දෙයියනේ.
- ඊට පස්සේ අංශක 540 ක රවුන්ඩ්හවුස් පා පහරක් ආවා. - හොඳයි.
ඔහු වෙනස්.
- එයා වෙනස්. - ඔව්.
ඔහුව අවසන් කළ පසු,
මම ඒ කාන්තාවට නැගිටින්න උදව් කරන්න ළඟට ගියා.
එකපාරටම, මේ පන්ක් මගේ පිටිපස්සෙන් ආවා
- සවලක් එක්ක. - කොහෙත්ම නැහැ.
ලොකු හා තද සවලකින් ඔහු මගේ පිටුපසට පහර දුන්නා.
ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒක හරියට…
- මගේ අස්ථිය කැඩිලා වගේ දැනුනා. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා මට එහෙම සිහිසුන් වෙන්න බෑ කියලා.
ඒක හරි.
ඉතින් මම වහාම හැරුණා
සහ සවල අල්ලා ගත්තේය.
මොකක්ද? ඔයා සවල නැමුවද?
අනේ මන්දා, ඔයා නම් සුපිරියි.
මම ඒ මල් ගොවිපල ගබඩාවේ ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් හැදුවා වගේ.
- දෙවියනේ. - ඔයා නියමයි.
- ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි. - ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඒ ජියොන්ග්-සුක්ගේ කතාව නොවේද?
ඇය වැඩිහිටි නිෂ්පාදන අලෙවි කරයි.
කුමක් ද?
- ඔයා ඊයේ උඩරට ගියා කිව්වා. - ඔව්.
අප්ටවුන් හි මල් ගොවිපල පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ ග්යොං-සික් විසිනි.
ඔව්.
ජියොන්ග්-සුක් එහි ගියේ නිෂ්පාදන විකිණීමටය.
කුමක් ද?
සියලුම කෑලි එකට එනවා.
ඔයා කොහොමද ඉඟි එකතු කරන්න මෙච්චර දක්ෂ?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන. මම විශ්‍රාම යනවා.
- මොකක්ද? ඉතින් ඇත්තටම ඒක ජියොන්ග්-සුක් ද? - එහෙමද?
නෑ. මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
පොලිස් නිලධාරියෙකු අඛණ්ඩ පරීක්ෂණයක් ගැන කතා නොකළ යුතුය.
කතන්දර කියන්න යන්න එපා, හරිද?
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
ඒ ඇයයි.
- මට 100% ක් විශ්වාසයි. - මට 1,000% ක් විශ්වාසයි.
- ඒ කියන්නේ ජියොන්ග්-සුක් තමයි ගොදුර. - ඒක හරි.
- ඔව්, ඒක ටිකක් රසයි. - "ටිකක් රසයි"?
ජියොන්ග්-සුක්, තත්පරයකට අපට කතා කරන්න.
ජියොන්ග්-සුක්, ඔයා ගෙදරද?
- මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - කටකතාව ඇත්තද?
- මොකක්ද... - ග්යොන්ග්-සික්.
ඇයි ඔයා තනි මිනිහෙක්ගෙ ගෙදර ගියේ?
- මොකක්ද? - අම්මා.
ඔව්. අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් විකුණන්න පටන් ගත්තම මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වෙනස් කෙනෙක් කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ග්යොන්ග්-සික්ට ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
එයා කිව්වා ඔයා තමයි එයාව මුලින්ම රැවටුවේ කියලා.
මගේ දරුවා මෙහෙ ඉන්නවා. කරුණාකරලා නවත්තලා ගෙදර යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? - හේයි.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ. ඔයාගෙ හැසිරීම් රටාව මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ දරුවාට ආදරය කරනවා නම්, ඔබ හොඳින් හැසිරිය යුතුයි.
මේක නවත්තලා යන්න! සිරාවටම!
අපිට කෑ ගහන්න තරම් ඔයා මොකක්ද කළේ?
ඒක හරි!
අම්මා.
- කමක් නෑ. - ඔයාට මේ නගරයේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපේ පිටිපස්සෙන් ඔයා කොහොමද ජෙසබෙල් කෙනෙක් වෙන්නේ?
අම්මා කෙනෙක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
- විනීතව හැසිරෙන්න. - ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
මේක පොඩි නගරයක් නේද?
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
කුමක් ද?
ඔහු දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සියේ හිමිකරුගේ පුත්‍රයාද?
එයාගේ අම්මා වගේ පේන්නේ නෑ.
- අපි ඇතුලට යමු. - මොකක්ද? අම්මේ.
නිව් යෝර්ක් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව හොඳයි.
- ඇත්තටම? - මම එතන මගේ කොණ්ඩේ හදාගත්තා.
- එහෙමද? - ඔව්.
එහෙනම් මම චාමින් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට යන්න ඕනේ.
ඇයි මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න කියන්නේ? නැන්දත් එනවද?
ඔව්.
මුළු පවුලම එයි. ආච්චිත්.
මොකක්ද? ආච්චි එනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? අපි අද ආච්චිගේ උපන්දිනේට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට දැනගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඇයට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙලා පාඩම් කරන්නේ ෆාමසි පාසලකට මාරු වෙන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට එන්න එපා කියලද?
- අද ආච්චිගේ උපන්දිනේ. - ඉතින් ඔයා ආවොත් මොකද කරන්නේ?
හොඳ පාසල්වලට ගිහින් වෛද්‍යවරුන් වුණ ඔබේ නෑදෑයන් ඉදිරියේ,
ඔයා මෝඩ දේවල් කියයි.
ඒක හරිම සැරයි අම්මේ.
- ඔහු-- - නිහඬ වෙන්න!
ඉක්මනට වැඩට යන්න. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න.
යූ-රි.
- එයා හිරේද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඔයාට කවදාවත් කෙනෙක්ගේ ඇත්ත ස්වරූපය දැනගන්න බෑ.
- මම හිතුවේ එයා තමයි හොඳම මිනිහා කියලා. - ඇත්තටම.
- දෙවියනේ. - හැමෝම මෙතන.
- ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද? - මොකක්ද?
ග්යොන්ග්-සික්ගේ නඩුව!
ඒක හරිම කලබලයක්.
ජියොන්ග්-සුක් ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
ඔහ්, නෑ.
- කතාව පතුරවන්න එපා. - ඒක ඇත්තද?
ජියොන්ග්-සුක්!
- මෙහෙට එන්න. - හේයි.
හේයි.
මොකක්ද? ඇය ගියාද?
WHO…
ඔහ්, ඔයා ගෙදර ඉන්න විකුණුම් කාන්තාව වෙන්න ඇති.
හරිද? එන්න ඇතුලට.
මගේ බිරිඳ කුස්සියේ යමක් කරනවා, ඒ නිසා ඉන්න.
හොඳයි, කාරණය නම්…
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ බිරිඳ බලාගෙන ඉන්නවා. හේයි!
- ඇය ගෙදර අලෙවි නියෝජිතවරියක් නෙවෙයිද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත්...
මේ මම, රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබ රැකියාවෙන් විවේකයක් ගත යුතුයි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නැත.
මගේ පෞද්ගලික ගැටළු නිසා මම බොහෝ වාරයක් මගේ සගයන්ට කරදර කර ඇත්තෙමි.
මට තවත් හාස්‍යජනක කටකතා අවශ්‍ය නැහැ.
පලා යාම සහ සැඟවීම හොඳම විකල්පය නොවිය හැකිය.
එය පීඩාකාරී වුවත්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් නිවැරදි කර ගැනීමට නොව, ඒවාට මුහුණ දීමෙන් සහ ඒවාට මුහුණ දීමෙන්ද?
මම දන්න හන් ජියොන්ග්-සුක් කරන්නේ ඒක තමයි.
මා මුහුණ දිය යුත්තේ හරියටම කුමක්ද?
සහ ගැටෙන්න?
මම මගේ වැඩ බලාගන්නම්.
මිස්. ඔහ්, මෙච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින් ආවට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, දේවල් අවලංගු කිරීම ජියොන්ග්-සුක් මෙන් නොවේ.
යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නවා.
එයාට හොඳටම අසනීප වෙන්න ඇති, ඒ නිසා මම එන්නම්.
ඊයේ එයා ටිකක් පහත් වෙලා වගේ හිටියා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
අපි වැඩ ඇරිලා ආපහු එන ගමන්.
මේ වගේ වෙලාවක?
ජියොන්ග්-සුක්ගේ නඩුව නගරය උඩු යටිකුරු කර තිබේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔහුට ස්තූති කළාද?
මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ජියොන්ග්-සුක්.
ඇය එනවා.
මිස් ඕ. යොන්ග්-බොක්.
මගේ දුප්පත් දේ.
යොන්ග්-බොක්, මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
අපි දන්නවා ඔයාට මොකද වුණේ කියලා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
වීඩියෝ කුලියට දෙන සාප්පුවේ හිමිකරු අපට පැවසීය.
නගරයේ සියලුම කාන්තාවන් දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- මට පේනවා. - ඒක මගේ වරදක්!
මම එදා ඔයා එක්ක යන්න තිබුනා.
ඊයේ මොකක් හරි අවුලක් උනා කියලා මට තේරෙන්න තිබුනා.
මට හරිම කණගාටුයි, ජියොන්ග්-සුක්.
වෙන්න එපා.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මම අද විකුණුම් අවලංගු කළා.
මගේ උසස්වීමක් ලබා ගැනීමේ ආශාව මෙයට හේතු විය. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද කොහොමද? ඒ ජරා මිනිහගෙ වැරැද්ද!
ඒක හරි!
මට හිතෙන්නේ මේ නගරයේ ගෑනු හරිම නපුරුයි.
ඔවුන් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වූයේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ග්යොන්ග්-සික්ගේ මව
නගරවාසීන්ගෙන් පෙත්සම් සහ ප්‍රකාශ ඉල්ලා සිටියේය.
සුපිරි වෙළඳසැලේ, දෘඩාංග ගබඩාවේ සහ මස් කඩයේ හිමිකරුවන්
හෙට පොලිසියට ගිහින් සාක්ෂි දෙනවා.
දැනට, ඔබේ කරදර අතහැර දමා විවේක ගන්න.
ඒක හරි.
අද රෑ වෙනකම් ජු-රි වල ගෙවල් ඇතුලේ විකුණුම් තියෙනවා,
ඉතින් අපි හෙට එයත් එක්ක කතා කරලා මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගමු.
"ප්‍රශ්නය විසඳන්න"?
අහිංසක ගොදුරක්ව කොන් කරන්නේ කොහොමද? එයාලා මිනිස්සුන්ට වඩා පහත්.
මම හෙට එයාලට පාඩමක් උගන්වනවා.
මම මගේ කෝපය ඔවුන් මත පිට කරන්නේ නැහැ.
මිස් ඕ, ඒ පදය මොකක්ද? සේවය කරන්න...
- යුක්තිය ඉටු කරන්න. - ඔව්.
මෙය යුක්තිය ඉටු කිරීමකි.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එක පවත්වාගෙන යාම සහ නිවස තුළ අලෙවිය සිදු කිරීම...
රැකියා දෙකක් තිබීම වෙහෙසකරයි.
ජින්හ්‍යැං හොෆ්
කෙල්ලන්ට කතා කරන්න දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
- සර්. - ටික කාලයක් ගියා.
ඔව්.
ජු-රි, ඔයා ගෙදර ඇතුළේ විකුණුම් වලින්ද එන්නේ?
ඔව්. අද මගේ නංගිගේ නිවාඩු දවස, ඒ නිසා එයා ඩොන්ග්-යූව බලාගන්නවා.
මට දැන් නිදහස් කාලයයි.
මට රෝද සහ සෝජු ඕන.
- හරි. - හරි.
සර්, හතර දෙනෙකුට මේසයක්.
හරි. හරි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔයා එයාව දන්නවා වගේ.
කරුණාකරලා එයා එක්ක වාඩි වෙනවද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට ප්‍රමාණවත් මේස නොමැත.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
හරි, කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර මේ මේසය ගන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
හොඳයි, මේක අපහසුයි.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම තමයි වැරදි අදහස ගත්තේ.
ඊට පස්සේ මම කම්මැලි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා
මම ෂිම් ෂින් වගේ පේනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා.
- ඒක විහිළුවක් නේද? - මම කියන්නේ...
මට ප්‍රශංසා ලැබීම පුරුදු නැහැ.
මගේ අම්මා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ මම ලස්සනයි කියලා.
ඉතින් ඔබේ ප්‍රශංසාව ඇසීම...
මාව උද්යෝගිමත් කළා.
මම දකියි.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම හිස් වචන කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින්, අපි සමබරයි.
අපි සමබරයි.
- හේයි. - මොකක්ද?
බොන එක නවත්තන්න!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, හරිද?
ඔව්, මම කළා.
මම ඉගෙන ගත්තාද?
ටිකක් අමාරුයි…
මම තව ටිකක් සාර්ථක වුණා නම්...
මට මගේ ආච්චිව බලන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
ආච්චි.
ඔයාට එයාව ඔච්චර මතක් වෙනවා නම්, ගිහින් එයාව බලන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
නවත් වන්න.
අනේ දෙවියනේ.
යොං-ජා, කෑමට ස්තූතියි.
- ඔයා නිතර නිතර ගියා නම්. - බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයා නිතර එන්න ඕන. - හරි.
- ඇත්තටම. - ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
එයා ඔයාගෙ ආච්චි නේද?
ඇය බොහෝ සෙයින් වයසට ගොස් ඇත.
ආච්චි, කරුණාකර දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන.
සහ ආඩම්බර මුනුපුරෙකු ලෙස ඔබව හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
- ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. - හරි.
බායි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආච්චි.
අඬන්න එපා.
නහය පිඹින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? දෙයියනේ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
මම හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
ඔයා එකපාරටම හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඉතින් ඔයා මත්පැන් බීලා ඉන්නකොට මම ලස්සනට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඔහු තමාව පාලනය කරගත යුතුව තිබුණි.
ඔහු මෙතරම් විශාල සලකුණක් තැබුවේ ඇයි?
ඒ ඔහුගේ පළමු හාදුවද?
එහෙනම් දැන් එයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්න ඇති.
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුගේ වයසේදී, එය ඔහුගේ පළමු හාදුව විය නොහැක.
ජු-රි, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඔච්චර බීලා ඉන්න හොඳ නෑ, ජු-රි.
මොකක්ද? හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඩොං-උ කොහෙද?
එයා ජියොන්ග්-සුක්ගෙ ගෙදර ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ජියොන්ග්-සුක්ට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඇයි? ජියොන්ග්-සුක් අසනීපෙන්ද?
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔහ්. නෑ.
කොමඩු ටිකක් කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා හැමදාම ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා හරිම කොල්ලෙක්.
එක ක්‍රීඩාවකට පවා මුදල් වැය වේ.
අපිට ඕන දේ කරන්න පුළුවන් වෙන්න අම්මලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔබ බොහෝ ඉදිරිය දෙස බැලිය යුතුයි.
තාමත්, අම්මා ගෙදර ඉන්නකොට මම ඒකට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, අපට එළිමහනේ සෙල්ලම් කළ හැකිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
යොන්ග්-මින් නිසා නේද?
අම්මේ, අපිත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙන ළමයෙක් ඉන්නවා.
මම බියගුල්ලෙක් නිසා නෙවෙයි.
එයා ලී මන්-ගි වගේ ලොකුයි.
යෙඔන්ග්-මින් මග හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
අපි ඔහුව මඟ හැරිය යුත්තේ ඇයි?
කිසිම වරදක් නොකළ අය සැඟවී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක අසාධාරණයි නේද?
අපට තුවාල සිදු වුවද, අපි ඔහුට මුහුණ දිය යුතුය.
ඒ ආකාරයෙන්, මෙම සුන්දර පෘථිවි ග්‍රහලෝකයට දීප්තිමත් අනාගතයක් උදාවනු ඇත.
ඔයා ඊයේ ෆ්ලෑෂ්මන් බැලුවද ?
ඔව්.
අංක එක අංක පහට කිව්වේ එහෙමයි.
ඔයා හරි. ෆ්ලෑෂ්මන් හැමවෙලේම ඇත්ත කතා කරනවා.
හරි. බියගුල්ලන්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ.
නිතරම පලා ගොස් සැඟවී සිටින.
අපි ඔහුට කෙළින්ම මුහුණ දෙමු.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
- පසුව හමුවෙමු. - පසුව හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත වන්න.
සුපර්නෝවා ෆ්ලෑෂ්මන්
ඒක පීඩනකාරී වුණත්, ඔයාට දේවල් හරිගස්සගන්න ඕන නැද්ද?
එයට මුහුණ දීමෙන් සහ එයට මුහුණ දීමෙන්?
මම දන්න හන් ජියොන්ග්-සුක් කරන්නේ ඒක තමයි.
අහිංසක ගොදුරක්ව කොන් කරන්නේ කොහොමද? එයාලා මිනිස්සුන්ට වඩා පහත්.
යුක්තිය වෙනුවෙන් ඔබේ ධෛර්යය පවත්වා ගන්න!
මේකද විසඳුම?
මගේ තරුණ කාලයේ බොහෝ රණ්ඩු ඇති වූ නිසා මම මෙය දනිමි.
සටනකදී, ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් අනෙකාගේ ආත්මය බිඳ දැමිය යුතුය.
ඔබ ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒක හරි.
එය මානසික හෝ ශාරීරික වේවා,
මොනවා උනත් දිනමු.
- ඒක හරි. - ඔව්.
මමත් එනවා.
මොකක්ද? ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා එනවද?
ඔව්.
ඒක මගේ වැඩක්.
ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානය
ඉදිරියට එන්න!
ඔබට විශ්වාසද?
අපිට ස්ථිරයි. ඒක හරි නේද?
ඒක හරි. ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
කරුණාකර කිසිදු හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හැන් ජියොන්ග්-සුක් මහත්මිය.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ කාන්තාවන් කවුද?
අපි නගරයේ පදිංචිකරුවන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂි දෙන්න.
අපි එදා රෑ ජියොන්ග්-සුක් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
අපට මතක ඇති සියල්ල අපි ඔබට කියන්නෙමු.
ඒක හරි. ඒ කාන්තාවන් කියපු දේවල් ගණන් ගන්න එපා!
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ හුදෙක් චිත්තවේගීය හා විකාර සහගතයි!
එසේ ද?
ඔවුන්ගේ සියලු ප්‍රකාශ ඇයට පක්ෂව විය.
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
- ඔව්. - ඔව්, ඒක ඇත්ත.
කිම් මහතාගේ අසාමාන්‍ය ප්‍රවණතා ගැන ඔහුගේ හිටපු බිරිඳගෙන් ඇසුණු බව ඔවුන් අපට පැවසුවා.
සහ ඔහු විවාහක බව මවා පෑ ආකාරය
ඇය පැනලා ගියාට පස්සෙත්.
ඔවුන් එවැනි ප්‍රකාශ ලබා දුන්නා.
ඇයි?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ අපි මේ නගරයේ කරදර ඇති කරනවා කියලා.
ඔයා අපිට නරක වචන කිව්වා, අපිව අශෝභනයි කියලා කිව්වා.
"නරක කට"? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාලා විකුණන නිෂ්පාදන අශෝභනයි.
ජියොන්ග්-සුක් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක හරි.
අපි ඒ භාණ්ඩ මිලදී ගත්තේ ජියොන්ග්-සුක් ඒවා විකුණන නිසා විතරයි.
අපි දන්නවා ඇය විනීත හා කඩිසර බව.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ග්යොන්ග්-සික් වගේ ජරා මිනිහෙක්ව පොළඹවන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ මිසිස් චිලී පෙපර්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා.
එයා ඔයාලා හැමෝම රවට්ටනවා.
එයා අපිව රවට්ටන්නේ නෑ, අවජාතකයා!
ජියොන්ග්-සුක්ට සල්ලි ඕන වුණා නම්, එයා ඒක අපෙන් ණයට ගනීවි.
ඇයි එයා ඔයාගෙ ගෙදර යන්නෙ?
- ඇය හැම වෙලේම කුමන්ත්‍රණය කරමින් හිටියා. - මොකක්ද?
ඇය ගියේ බේරුම්කරණ මුදල් වලට මිසක් සුළු විකුණුම් මුදල් වලට නොවේ!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර... - දෙවියන් වහන්සේ.
ඇය මට ඒ අසභ්‍ය ඇඳුම් පෙන්නලා මාව පොළඹවගත්තම,
මම එපා කියන්න තිබුණා.
- හේයි, කිම් ග්යොන්ග්-සික්! - මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද!
හේයි, මම ඔයාගේ මරණ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්!
- පන්ක්. - යන්න දෙන්න.
- ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ, පන්ක්? - යොන්ග්-බොක්.
කාන්තාවන්, නිශ්ශබ්ද වන්න!
පොලිස් ස්ථානය කියන්නේ ළමයින්ට සෙල්ලම් කරන තැනක් නෙවෙයි!
අපි නිහඬව සිටින්නේ කෙසේද?
එයා විකාර කියනවා! එහෙම නේද?
- දෙවියනේ. - මෙහෙ එන්න.
- හේයි, මෙහෙ එන්න. - කරුණාකරලා.
- නිශ්චලව ඉන්න. - නෑ!
නවත්වන්න!
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
එය මොකක් ද?
ඔයා මොනවද කොඳුරන්නේ?
ඇය ඒ වගේ.
ඇය ඇස් දෙකත් රතු කරගෙන එදා මට මොනව හරි කිව්වා.
කට වහගනින්, විකෘති පිස්සෙක්!
අනේ දෙවියනේ.
මම මොකද කරන්න ඕන? මම ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
කුමක් ද?
අනිත් අයත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මට කණගාටුයි.
එදා මං නිසා ඔයාට රිදුනා.
නමුත් මම ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කළේවත් නැහැ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනකොට මමත් සංවේදී වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ වචන කිව්වට මට දුක හිතුනා
මොකද මම හිතන්නේ මම හිතුවේ මගේ කලකිරීම ගැන විතරයි.
නමුත් ඒ කලකිරීම මොහොතකට පෙර සමනය විය.
ජියොන්ග්-සුක්!
හේයි!
ඇය එළියේ.
ගොඩක් අය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
අද වෙච්ච දෙයින් පස්සේ ඔයා පරිස්සම් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ටෝෆු ලැබුණේ ඇයි?
ඇත්තටම. මිනිස්සු හිතයි එයා හිරෙන් නිදහස් වුණා කියලා.
ඇය පොලිස් ස්ථානයේ හිටියා, ඒ නිසා ඇය ඒක කන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම. කන්න.
ඔබ සුදු ටෝෆු කන්නම ඕනේ.
අපිරිසිදු කරදරවලින් ඈත් වීමට.
ඉතින් ඒක කාලා මළපහ කරලා දාන්න.
- ඔව්. - මේ පාර ඔයා මාව ඇත්තටම පුදුම කළා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඇය ගැන තරහක් තියෙනවා කියලා.
අමනාපයක්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ පවුලට අනුග්‍රහය දැක්වීම ස්වාභාවිකයි,
ඒ නිසා මට මගේ සැමියාගේ පැත්ත ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ කොටසක් ඇයට ණයගැති බවක් දැනුණා.
ඉතින් මම මේ වතාවේ මගේ ණය ගෙව්වා.
ඒ ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා ටෝෆු කන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
තාක්ෂණිකව අපි හැමෝම පොලිසියට ගිහින් තියෙනවා. අපිටත් ටෝෆු ඕනේ.
ඔයා හරි. කරුණාකරලා පොලිස් ස්ථානයට එන හැමෝටම ටෝෆු එක බැගින් දෙන්න.
මම ඔයාගේ එකටත් ගෙවන්නම්.
- දෙවියනේ. - දෙයියනේ.
- නියමයි. - මුළු මුදල කීයද?
එහෙනම්, මෘදු බීමක් බිව්වට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, ඒක හොඳ අදහසක්.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ සහ හය...
- මම ආපහු එන්නම්. - මම ඇයගෙන් ඉල්ලුවේ අපි තුන්දෙනා ගැන විතරයි.
මිස්. ඔහ්, ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ගොඩක් සනීපයි.
මාර්ගය වන විට, ජියොන්ග්-සුක් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටී සිටියේ නැද්ද?
ඇය ඔහුට කම්මුලට ගැහුවේවත් නැහැ. ඇය හදිසියේම ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නාය.
ජියොන්ග්-සුක් කුණුහරප කියන්න මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔව්. - ඇය කිව්වා, "උගුල වහන්න!" කියලා.
- ඔව්. - ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ නැහැ මම "උගුල" කිව්වා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
මට ඒක හරිම තෘප්තිමත් බවක් දැනුනා.
ඒක හරි.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඉස්සරහ මට කිසිම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-සුක්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර නිර්භීත?
ඔබට පුහුණුව ලැබුණාද?
හිතලා බලන්න, මම එහෙම කළා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
කවුද ඔයාට පුහුණුකරු වුණේ?
ෆ්ලෑෂ්මන්.
කුමක් ද?
සහ…
තවත් එක් පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
අපරාධකරු: කිම් ජියොන්ග්-සික්
හැන් ජියොන්ග්-සුක්
කට වහගනින්, විකෘති පිස්සෙක්!
මේ ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
රහස් පරීක්ෂක, මේ මම, හැන් ජියොන්ග්-සුක්.
ආයුබෝවන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
හෙට ඔබට නිදහසක් ලැබෙයිද?
හෙට?
ඔව්.
ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානය
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
ඔව්.
කිම් ග්යොන්ග්-සික් නඩුව පිළිබඳ වාර්තාව ඔබේ මේසය මත තිබේ.
මචන්, දේවල් හරිම වේගයෙන් යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට මුහුණ බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක සැක සහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරදරයක් වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහු ඇයව බලන්න ගියා, ඒ ගැන සොයා බලන්න
වාර්තාව අවසන් කිරීමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා.
එයා ඒ ගෙදර ඉන්න අලෙවි නියෝජිතයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයි…
වැඩිහිටි නිෂ්පාදන සඳහා වට්ටමක් අවශ්‍ය බව.
කුමක් ද?
පිරිමින් සඳහා වැඩිහිටි නිෂ්පාදන තරමක් මිල අධිකයි.
බල මුද්දක් වොන් 10,000 කි. සුවඳැති කොන්ඩම් එකක් වොන් 3,000 කි.
කුඩා සම්බාහන තෙල් බෝතලයක් වොන් 10,000 කි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේ විස්තර?
ඔයා ඒ දේවල් ඕන කරන කෙනෙක් වගේ.
දෙයියනේ, මොකක්ද? මට ඒවා ඕන වගේ!
ඒ නිසා විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න
සහ ඔබේ අවධානය ඩු-සොක් වෙත යොමු කරන්න.
ඔහු අද බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් විය.
මෙතැන් සිට අපට බොහෝ දේ සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මචං, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
ආහ්, ආපහු ගෙදර ආපු එක හොඳයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඊඕම් ඩේ-ගියුන්, ලී ජු-රි
62%?
අනුකූලතාව මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නරකයි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අතුරුදහන් වූ 38% සඳහා අපට එක්ව කටයුතු කළ හැකිය.
38% කි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා මිස්ටර් චෝයි.
මම ඔයාව බය කළාද?
මට හරිම කණගාටුයි.
වර්ග කළ යුතු ඖෂධ ටොන් ගණනක් තිබේ.
- මම කියන්නේ-- - නමුත් මම බිය නොවිය යුතුව තිබුණා
නිෂ්ක්‍රීය සේවකයෙක්.
- මම-- - හරිද?
- මම-- - මට හරිම නරකක් දැනෙනවා.
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ!
මම ඒක කරන්න හිටියේ, හරිද?
මේ මැස්සා මේ මොහොතේ මෙතරම් හයියෙන් කෑ ගහන්නේ ඇයි?
ඔහු මගේ මරණය වනු ඇත.
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ දවස්වල මට හොඳටම ඔක්කාරයයි. මට තාමත් බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
- හරි. - අනිත් එක.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරිද? ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ. මේ කොටස අමාරු නැහැ.
ඔයා නරක දෙයක් කෑවේ නෑ නේද?
ඊයේ හවස මම අනිත් අයත් එක්ක ටෝෆු කෑවා.
නමුත් අනෙක් සියල්ලෝම හොඳින්,
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ආහාර විෂවීමක් කියලා.
මට ජීර්ණ බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න.
- කරුණාකරලා. - හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔව්?
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
මම?
මම ඉපදිලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම තාමත් එයාට කිරි දෙනවා.
මව්කිරි දීමෙන් ගැබ් ගැනීම වළක්වන බව මිථ්‍යාවක් පමණයි,
එබැවින් ඔබ පරීක්ෂා කර සහතික කර ගත යුතුය.
අනේ මන්දා, මට ළමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ගැබ්ගෙන හිටියොත් මම දන්නවා.
මට ජීර්ණ බෙහෙත් දෙන්න.
හරි එහෙනම්.
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්?
මේ මම, ඩු-සියොක්.
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
ඔයා කවදාවත් ඇවිත් නැති නිසා මොනවා හරි වෙලාද කියලා මට හිතුනා.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ දරුවන්ගේ වැඩ කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
කොහොම උනත්, අපි හමුවෙමු.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඔයා තාමත් ඒ ස්ටුඩියෝ එකේ ජීවත් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ජීවිතය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ දීප්තිමත්ම අයගෙන් බොහෝ දුරයි.
හේයි.
රැකියාවක් එනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද? - මම දන්නවා ඔයා අයින් වුණා කියලා,
නමුත් මෙය ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට ළමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ කාමර දෙකක් සහ විසිත්ත කාමරයක් සහිත මහල් නිවාසයක ය.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් සිතනු ඇත,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටුයි.
ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්න ගියොත්, මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ඔයා මාව එහෙම වහලා දැම්මොත් මට ලැජ්ජයි.
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
කිසිම මිනිසෙක් තමන්ට අවශ්‍ය නිසා මුදල් සොරකම් නොකරයි.
ඔහුව තල්ලු කරන්නේ තත්වයයි.
- ඔයා ආපහු ආවා. - ඔව්.
- ඔයා ජීර්ණ ඖෂධයක් ගත්තද? - ඔව්, මම ඒක ගත්තා.
ඉන්න. මම කැඳ ටිකක් හදන්නම්.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔව්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මගේ යෝජනාව ගැන ඔයා හිතුවද?
ඔව්.
මම මෙතනට ආවේ එපා කියන්න.
මට උදව් කරන්න කැමති වීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් සොයා ගන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක මම විසඳගන්න ඕන ප්‍රශ්නයක්.
මා විසින්ම.
මම හිතන්නේ ඔබටත් එහෙම හිතුනා.
මගේ ප්‍රශ්න මම හිර කරගෙන ඉන්නවා දැක්කම ඔයාට දුක හිතුනා.
කාගෙන්වත් උදව් ඉල්ලන්නේ නැතුව.
ඕ, ඒක--
ඒක කිසිම සංකීර්ණ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි අපි පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම එච්චර උදව්වක් නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයාට මාව හිතක් පපුවක් නැතුව කපා දාන්න පුළුවන්.
එන්න ඇතුලට.
මම මෙතන නිදාගන්නවා විතරයි, ඒ නිසා බලන්න දෙයක් නැහැ.
මම දකියි.
ඒක බිම් මහලේ තියෙන්නේ, ඒ නිසා මම ගිහින් ලයිට් දල්වන්නම්.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
වාව්.
එහි බොහෝ ද්‍රව්‍ය තිබේ.
ඔව්.
මම හිතුවේ ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා කියලා
මාව පල්ලියේ ළදරු පාසලේ දාලා ගිය කාන්තාව ගුම්ජේහි කෙනෙක්.
නමුත් ඇය තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මේ කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලද?
ඔයාගෙ අම්මා වෙන්න ඇතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ අම්මාද නැත්නම් අහම්බෙන් මට හම්බුන කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කතාව මටම ඇසීමට මම අපේක්ෂකයින් පටු කළෙමි.
මට අලුත් ඉඟියක් හම්බුනා.
ඉඟියක්?
ළදරුවන් ගින්නෙන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී
ගිනි තැබීමෙන් පසු පැහැර ගැනීම? පස්වන නඩුව
ගුම්ජේ වල එවැනි අවස්ථා ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මේ පුද්ගලයා ගෙවල් ගිනි තිබ්බා
සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ ළදරුවන් පැහැරගෙන ගියේය.
ඒක හරි.
බොහෝ අවස්ථාවලදී, දුප්පත් පවුල්වල ළදරුවන්
ඉලක්ක විය.
මෙච්චර බබාලා ගොඩක් දෙනෙකුට මේක වුණේ කොහොමද?
මුලදී ඔවුන් සිතුවේ එය සරල අතුරුදහන් වීමක් බවයි.
ඒක අනුක්‍රමික පැහැරගැනීමේ සිද්ධියක් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුණේ ප්‍රමාද වෙලා.
සහ මහජන පරීක්ෂණයකට මාරු විය.
නඩුව ආරම්භයේ සිටම ප්‍රසිද්ධියට පත් වූයේ නම්, වින්දිතයින් අඩු වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ නඩුව ඔබට සම්බන්ධයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
අනේ දෙවියනේ.
මාව ළදරු පාසලේ දාලා ගිය දවසේ ඉඳන් මට තිබුණු පිළිස්සුම් කැළලක් ඒක.
මාව එතන දාලා ගිය කාන්තාව කිව්වා
මගේ දෙමව්පියන් නැතුව එයා මාව හොයාගත්තා කියලා
නගරයේ ඇති වූ විශාල ගින්නකින් පසු.
සහ…
මට තාමත් එකම හීනය පේනවා.
ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒ බියකරු සිහිනයම දකිනවා.
මට මතක නැහැ අන්තිම වතාව
මම සාමකාමීව නිදාගත්තා.
දැන්,
අපි මේ කාරණය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔව්.
අපි මුල සිටම නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි.
සහ වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගන්න.
එහෙනම් ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය වේවි
මගේ උදව්.
මට බොහෝ විට නගරයේ කාන්තාවන් මුණගැසෙනවා,
ඉතින් මම ඔවුන්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ එයාලට ඔයාට වඩා මාත් එක්ක කතා කරන්න පහසුවක් දැනෙයි.
හදිසියේම යන්න වුණ එක ගැන මට කණගාටුයි. මට වෙලාව නැති වුණා.
මම ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. බස් නැවතුම හරියටම ඉස්සරහා.
කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
ගිනි තැබීමෙන් පසු අඛණ්ඩ පැහැරගැනීම්වලට ගොදුරු වීමේ හැකියාව
ඔහු අපරාධයේ වින්දිතයා නම්,
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුව සොයනු ඇත
එයාලා මාව හොයනවා ඇති නේද?
මොකක්ද? ඒ අම්මා.
අම්මේ!
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දුන්නම ඔයා කිව්වා මම තමයි හොඳම කියලා.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ අම්මව දැක්ක ගමන් මාව අතෑරලා දාන්නවත් පැකිලෙන්නේ නෑ.
මට තේරෙනවා.
මේ ලෝකේ දරුවෙක් තමන්ගේ අම්මාට වඩා ආදරේ කරන කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා හරි.
අම්මා තමයි ලෝකේ හොඳම.
දේවල් හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ? - හොඳයි...
මොකක්ද? මගේ සටහන් පොත!
කුමක් ද?
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක.
ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒ බියකරු සිහිනයම දකිනවා.
මට මතක නැහැ අන්තිම වතාව
මම සාමකාමීව නිදාගත්තා.
එය විය හැකිද…
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
අපි ඔවුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට යමක් කළ යුතුයි.
අපි ගෙදරදීම පවත්වන අලෙවි උත්සවවලට සහභාගී වන අයට චිත්‍රපට ටිකට්පත් ලබා නොදෙන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග්-සුක්, ඔයා ශාඛා කළමනාකරුගේ උසස්වීමත් එක්ක ගොඩක් උද්යෝගයෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒ අවජාතකයා එක්ක පැටලුණේ?
සහ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට බාධාවක් වන දෙයක් කරන්නද?
අවුරුදු 30කටත් වැඩියි.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමෙන් වෙනසක් සිදු නොවේ.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින්.
අපි සාප්පු සවාරි යන යුවළක් කියලා එයාට හිතෙන්න පුළුවන්.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඉන්න යුවළක් වගේ රඟපාමු.
ඇය ඇගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට,
අපි හැකි තරම් ස්වභාවිකවම ප්‍රශ්න අසන්නෙමු.
ඒ මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට විතරයි
මම ටිකක් ව්‍යාකූල වෙනවා.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥